<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui" xmlns:adm="http://github.com/adminfaces"
                template="/WEB-INF/templates/template.xhtml">

<ui:define name="title">
        <strong>Dúvidas frequentes</strong>
</ui:define>
<ui:define name="body">
<div class="box">
        <div class="box-body">
        	<div class="wpb_wrapper">
        		<p><b><strong>1)</strong> Quais são os horários de visita?</b></p>
        		Os horários de visita são de domingo à sexta-feira das 14h às 16h. No dia de sábado não é permitido visita.<p></p>
        		
        		<p><b><strong>2)</strong> O que não devo fazer?</b></p>
        		Não guarde suas dúvidas. Assim que as tiver, 
        		converse com alguém da equipe multiprofissional; 
        		não deite ou sente no leito do seu filho ou de outra criança; 
        		e não saia do hospital sem avisar no posto de enfermagem.<p></p>
        		
        		<p><b><strong>3)</strong> Quais são os horários das refeições?</b></p>
        		Os horários das refeições são: 07hrs às 08hrs; 11:30hrs às 13hrs; e 18hs às 19hs.<p></p>
        		
        		<p><b><strong>4)</strong> O HU dispõe do Setor de Hotelaria Hospitalar, que setor é esse?</b></p>
        		A Hotelaria Hospitalar dispõe de uma central de relacionamento com o cliente,
        		que funciona 24hs por dia para atender suas solicitações de limpeza do ambiente, enxoval (lençóis),
        		refeições e serviços de apoio (manutenção).<p></p>
        		
        		<p><b><strong>5)</strong> O que são bactérias multirresistentes?</b></p>
        		São bactérias resistentes a muitos antibióticos.
        		<p></p>
        		
        		<p><b><strong>6)</strong> Como são transmitidas?</b></p>
        		São transmitidas através do contato com a pele contaminada, ou seja, quando você toca em um paciente
        		ou superfície contaminada e depois em outro paciente ou em si mesmo sem higienizar as mãos com álcool gel ou água e sabão.
				<p></p>
        		
        		<p><b><strong>7)</strong> O que é necessário para prevenir contra a bactéria multiressistente?</b></p>
        		Usar luvas e avental ao entrar no quarto e retirar antes de sair do quarto.<p></p>
        		
        		<p><b><strong>8)</strong> Eu, como paciente, ficarei em precaução de contato por quanto tempo?</b></p>
        		Até a alta<p></p>
        		
        		<p><b><strong>9)</strong> Como entro em contato com a equipe do setor de vigilância em saúde e segurança do paciente?</b></p>
        		SCIRAS: 2015-1818, UGRA: 2105-1777 e SVEH:2015-1826.<p></p>
        		
              	</div>
        </div>
      </div>
</ui:define>

</ui:composition>