<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui" xmlns:adm="http://github.com/adminfaces"
                template="/WEB-INF/templates/template.acompanhante.xhtml">

<ui:define name="title">
        <strong>Algumas recomendações</strong>
</ui:define>
<ui:define name="body">
<div class="alert alert-success">
        <p>Abaixo são mostradas algumas recomendações para realização de cirurgias.</p>
      </div>
      <div class="box">
        <div class="box-body">
        	<div class="wpb_wrapper">
        		<h2>Recomendações pré-operatórias:</h2><p><strong>1)</strong> Comunicar-se conosco até dois dias antes da operação, em caso de gripe ou indisposição.</p><p><strong>2)</strong> Internar-se no hospital indicado, obedecendo ao horário previamente marcado.</p><p><strong>3)</strong> Evitar bebidas alcoólicas ou refeições muito exageradas na véspera da cirurgia.</p><p><strong>4)</strong> Evitar todo e qualquer medicamento para emagrecer de que eventualmente esteja fazendo uso, por um período de 14 dias antes do ato cirúrgico. Isto inclui também os diuréticos.</p><p><strong>5)</strong> Programe suas atividades sociais, domésticas ou escolares de modo a não se tornar indispensável a terceiros, por um período de aproximadamente20 dias.</p><p><strong>6)</strong> Evitar fumar por, ao menos, 15( quinze dias) antes da cirurgia.</p><p><strong>7)</strong> Manter jejum de oito(8) horas antes da hora marcada da cirurgia.</p><p><strong>8)</strong> Evitar todo e qualquer medicamento à base de ácido acetil-salicílico (AAS, Aspirina, Melhoral, Bufferin, Doril, etc) ou qualquer medicação com efeito anticoagulante pelo menos 15(quinze) dias antes da cirurgia.</p><h2>Recomendações pós-operatórias:</h2><p><strong>1)</strong> Evitar esforços por 30 dias.</p><p><strong>2)</strong> Evitar molhar o curativo durante a primeira fase (2 dias).</p><p><strong>3)</strong> Andar com ligeira flexão (curvada) do tronco e manter passos curtos, por um período de 15 dias. Ao se deitar coloque travesseiros atrás das costas e abaixo dos joelhos, deixando assim o abdômen sem tensão</p><p><strong>4)</strong> Evitar todo e qualquer medicamento à base de ácido acetil-salicílico (AAS, Aspirina, Melhoral, Bufferin, Doril, etc) ou qualquer medicação com efeito anticoagulante pelo menos 15 (quinze) dias depois da cirurgia.</p><p><strong>5)</strong> Alimentação normal (salvo em casos especiais).</p><p><strong>6)</strong> Usar a cinta elástica por 1,5 mês.</p>
        	</div>
        </div>
      </div>
</ui:define>
</ui:composition>